Repository: logan676/bookpost
Catalog: packages/ios/BookPost/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# settings.socialReadingFooter
source: Customize social reading display settings
zh_hans: 调整社交阅读功能的显示设置

# settings.contentSafety
source: Content Safety
zh_hans: 内容安全

# settings.youthMode
source: Youth Mode
zh_hans: 青少年模式

# settings.youthModeDesc
source: Restrict certain content and features
zh_hans: 限制部分内容和功能

# settings.youthModePassword
source: Youth Mode Password
zh_hans: 青少年模式密码

# settings.usageTimeLimit
source: Usage Time Limit
zh_hans: 使用时间限制

# settings.filterMatureContent
source: Filter Mature Content
zh_hans: 过滤成人内容

# settings.studentVerification
source: Student Verification
zh_hans: 学生认证

# settings.verified
source: Verified
zh_hans: 已认证

# settings.notVerified
source: Not Verified
zh_hans: 未认证

# settings.youthModeFooter
source: When enabled, certain features and content will be restricted to protect young readers
zh_hans: 开启后将限制部分功能和内容，保护青少年健康阅读

# settings.currentPassword
source: Current Password
zh_hans: 当前密码

# settings.newPassword
source: New Password
zh_hans: 新密码

# settings.confirmPassword
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# settings.passwordFooter
source: Password is required to exit Youth Mode
zh_hans: 密码用于退出青少年模式

# settings.savePassword
source: Save Password
zh_hans: 保存密码

# settings.enableTimeLimit
source: Enable Time Limit
zh_hans: 启用时间限制

# settings.dailyLimit
source: Daily Limit
zh_hans: 每日限制

# settings.dailyUsageLimit
source: Daily Usage Limit
zh_hans: 每日使用时长

# settings.minutes
source: minutes
zh_hans: 分钟

# settings.hour
source: hour
zh_hans: 小时

# settings.hours
source: hours
zh_hans: 小时

# settings.unlimited
source: Unlimited
zh_hans: 不限制

# settings.studentBenefits
source: Student Benefits
zh_hans: 学生专属优惠

# settings.studentBenefitsDesc
source: Get exclusive discounts and free books after verification
zh_hans: 完成学生认证后可享受专属折扣和免费书籍

# settings.verificationInfo
source: Verification Info
zh_hans: 认证信息

# settings.schoolName
source: School Name
zh_hans: 学校名称

# settings.studentId
source: Student ID
zh_hans: 学生证号

# settings.submitVerification
source: Submit Verification
zh_hans: 提交认证

# settings.devices
source: Devices
zh_hans: 设备管理

# settings.loggedInDevices
source: Logged-in Devices
zh_hans: 已登录设备

# settings.currentDevice
source: Current Device
zh_hans: 当前设备

# settings.syncReadingProgress
source: Sync Reading Progress
zh_hans: 同步阅读进度

# settings.deviceSecurityNote
source: Manage your logged-in devices to keep your account secure
zh_hans: 管理您的登录设备，确保账号安全

# settings.allDevices
source: All Devices
zh_hans: 所有设备

# settings.logoutAllOtherDevices
source: Log Out All Other Devices
zh_hans: 退出所有其他设备

# membership.title
source: Membership
zh_hans: 会员中心

# membership.currentMember
source: Current Membership
zh_hans: 当前会员

# membership.days
source: days
zh_hans: 天

# membership.renewalReminder
source: Membership expiring soon, renew now for more benefits
zh_hans: 会员即将到期，立即续费享更多优惠

# membership.renewNow
source: Renew Now
zh_hans: 立即续费

# membership.benefits
source: Member Benefits
zh_hans: 会员权益

# membership.choosePlan
source: Choose Plan
zh_hans: 选择套餐

# membership.recommended
source: Recommended
zh_hans: 推荐

# membership.claimNow
source: Claim Now
zh_hans: 立即领取

# membership.useRedeemCode
source: Use Redeem Code
zh_hans: 使用兑换码

# membership.memberFAQ
source: Membership FAQ
zh_hans: 会员常见问题

# membership.selectPlan
source: Please select a plan
zh_hans: 请选择套餐

# membership.newUserPromo
source: New users: First month only $0.99
zh_hans: 新用户首月仅需9.9元

# membership.validUntil
source: Valid until %@
zh_hans: 有效期至 %@

# membership.subscribeNow
source: Subscribe Now · ¥%d
zh_hans: 立即开通 · ¥%d

# membership.redeemCode
source: Redeem Code
zh_hans: 兑换码

# membership.enterRedeemCode
source: Enter Redeem Code
zh_hans: 输入兑换码

# membership.redeemPlaceholder
source: Enter your code
zh_hans: 请输入兑换码

# membership.redeemNow
source: Redeem Now
zh_hans: 立即兑换

# membership.redeemHelp
source: Redeem codes can be obtained from events. Each account can only use once.
zh_hans: 兑换码可通过活动获得，每个账号仅可使用一次

# membership.redeemInvalid
source: Invalid or already used code
zh_hans: 兑换码无效或已使用

# membership.done
source: Done
zh_hans: 完成

# membership.monthlyAuto
source: Auto-Renew Monthly
zh_hans: 连续包月

# membership.monthlyAutoDesc
source: First month special, auto-renew can be cancelled anytime
zh_hans: 首月特惠，自动续费可随时取消

# membership.monthly
source: Monthly
zh_hans: 月卡

# membership.monthlyDesc
source: Single month membership
zh_hans: 单月会员

# membership.quarterly
source: Quarterly
zh_hans: 季卡

# membership.quarterlyDesc
source: 3-month membership
zh_hans: 3个月会员

# membership.yearly
source: Yearly
zh_hans: 年卡

# membership.yearlyDesc
source: 12-month membership, best value
zh_hans: 12个月会员，超值推荐

# membership.benefitUnlimitedReading
source: Unlimited Reading
zh_hans: 无限阅读

# membership.benefitUnlimitedReadingDesc
source: Access all books for free
zh_hans: 海量书籍免费读

# membership.benefitAIAudiobook
source: AI Audiobooks
zh_hans: AI有声书

# membership.benefitAIAudiobookDesc
source: AI narration for all books
zh_hans: 智能朗读全部书籍

# membership.benefitAIQuestion
source: AI Q&A
zh_hans: AI问书

# membership.benefitAIQuestionDesc
source: Unlimited AI book questions
zh_hans: 智能问答无限次

# membership.benefitOfflineDownload
source: Offline Download
zh_hans: 离线下载

# membership.benefitOfflineDownloadDesc
source: Read without internet
zh_hans: 无网络也能阅读

# membership.benefitExclusiveEvents
source: Exclusive Events
zh_hans: 专属活动

# membership.benefitExclusiveEventsDesc
source: Member-only benefits
zh_hans: 会员专享福利

# membership.benefitBadge
source: Member Badge
zh_hans: 身份标识

# membership.benefitBadgeDesc
source: Show your premium status
zh_hans: 彰显尊贵身份

# store.title
source: Store
zh_hans: 书城

# store.searchPlaceholder
source: Search books, magazines...
zh_hans: 搜索书籍、杂志...

# store.recommendedForYou
source: Recommended For You
zh_hans: 为你推荐

# store.newArrivals
source: New Arrivals
zh_hans: 新书上架

# store.latestEbooks
source: Latest Ebooks
zh_hans: 最新电子书

# store.hotMagazines
source: Hot Magazines
zh_hans: 热门杂志

# store.everyoneReading
source: Everyone's Reading
zh_hans: 大家都在看

# store.browseCategories
source: Browse Categories
zh_hans: 分类浏览

# store.allCategories
source: All Categories
zh_hans: 全部分类

# store.more
source: More
zh_hans: 更多

# store.rankings
source: Rankings
zh_hans: 排行榜

# store.viewAll
source: View All
zh_hans: 查看全部

# store.bookCount
source: %d books
zh_hans: %d本

# ai.title
source: AI Q&A
zh_hans: AI 问答

# ai.clearChat
source: Clear Chat
zh_hans: 清空对话

# ai.exportChat
source: Export Chat
zh_hans: 导出对话

# ai.selectedText
source: Selected Text
zh_hans: 选中的文本

source: AI Reading Assistant
zh_hans: AI 阅读助手

# ai.welcomeDescription
source: I can help answer questions about "%@", including content interpretation, concept explanations, and background knowledge.
zh_hans: 我可以帮你解答关于《%@》的问题，包括内容解读、概念解释、背景知识等。

# ai.tryAsking
source: Try asking me:
zh_hans: 试试问我：

# ai.inputPlaceholder
source: Enter your question...
zh_hans: 输入你的问题...

# ai.errorMessage
source: Sorry, unable to answer your question right now. Please try again later.
zh_hans: 抱歉，暂时无法回答你的问题。请稍后再试。

# ai.suggestedMain
source: What are the main points of this book?
zh_hans: 这本书的主要观点是什么？

# ai.suggestedExplain
source: Explain this concept
zh_hans: 解释一下这个概念

# ai.suggestedWhy
source: Why does the author say this?
zh_hans: 作者为什么这么说？

# ai.lookingUp
source: Looking up...
zh_hans: 正在查询...

# ai.noDefinition
source: Definition not found
zh_hans: 未找到释义

# ai.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# ai.addToVocabulary
source: Add to Vocabulary
zh_hans: 添加到生词本

# ai.definitionPrefix
source: [Definition]
zh_hans: 【释义】

# ai.sampleDefinition
source: [Definition] This is a sample definition for "%@". In actual use, this would display the real definition from a dictionary API.
zh_hans: 【释义】这是 "%@" 的示例释义。在实际应用中，这里会显示从词典API获取的真实释义内容。

# reader.textSample
source: Text
zh_hans: 文

# reader.margin
source: Margin
zh_hans: 边距

# reader.pageFlip
source: Page Flip Effect
zh_hans: 翻页效果

# reader.syncBrightness
source: Sync System Brightness
zh_hans: 同步系统亮度

# reader.currentBrightness
source: Current Brightness
zh_hans: 当前亮度

# reader.colorWhite
source: White
zh_hans: 白色

# reader.colorSepia
source: Sepia
zh_hans: 护眼

# reader.colorGreen
source: Green
zh_hans: 绿色

# reader.colorDark
source: Dark
zh_hans: 夜间

# reader.fontSystem
source: System
zh_hans: 系统字体

# reader.fontSongti
source: Songti
zh_hans: 宋体

# reader.fontKaiti
source: Kaiti
zh_hans: 楷体

# reader.fontHeiti
source: Heiti
zh_hans: 黑体

# reader.spacingCompact
source: Compact
zh_hans: 紧凑

# reader.spacingNormal
source: Normal
zh_hans: 标准

# reader.spacingRelaxed
source: Relaxed
zh_hans: 宽松

# reader.spacingLoose
source: Loose
zh_hans: 松散

# reader.marginSmall
source: Small
zh_hans: 小

# reader.marginMedium
source: Medium
zh_hans: 中

# reader.marginLarge
source: Large
zh_hans: 大

# reader.flipHorizontal
source: Horizontal
zh_hans: 左右滑动

# reader.flipVertical
source: Vertical
zh_hans: 上下滑动

# reader.flipCurl
source: Curl
zh_hans: 仿真翻页

# reader.flipFade
source: Fade
zh_hans: 淡入淡出

# reader.highlightYellow
source: Yellow
zh_hans: 黄色

# reader.highlightGreen
source: Green
zh_hans: 绿色

# reader.highlightBlue
source: Blue
zh_hans: 蓝色

# reader.highlightPink
source: Pink
zh_hans: 粉色

# reader.highlightPurple
source: Purple
zh_hans: 紫色

# reader.highlightOrange
source: Orange
zh_hans: 橙色

# reader.pageDisplay
source: Page %d / %d
zh_hans: 第 %d / %d 页

# social.publishThought
source: Publish Thought
zh_hans: 发布想法

# social.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# social.publish
source: Publish
zh_hans: 发布

# social.whoCanSee
source: Who can see
zh_hans: 谁可以看到

# social.me
source: Me
zh_hans: 我

# social.sharePlaceholder
source: Share your reading thoughts...
zh_hans: 分享你的阅读感悟...

# social.mentionedPeople
source: Mentioned
zh_hans: 提到的人

# social.image
source: Image
zh_hans: 图片

# social.book
source: Book
zh_hans: 书籍

# social.mention
source: Mention
zh_hans: 提及

# social.searchBooks
source: Search books
zh_hans: 搜索书籍

# social.recentlyRead
source: Recently Read
zh_hans: 最近阅读

# social.selectBook
source: Select Book
zh_hans: 选择书籍

# social.searchUsers
source: Search users
zh_hans: 搜索用户

# social.recommendedUsers
source: Recommended
zh_hans: 推荐用户

# social.selectUser
source: Select User
zh_hans: 选择用户

# social.done
source: Done
zh_hans: 完成

# social.addThought
source: Add your thoughts
zh_hans: 添加感想

# social.shareQuote
source: Share Quote
zh_hans: 分享金句

# social.share
source: Share
zh_hans: 分享

# social.selectedCount
source: Selected %d types
zh_hans: 已选择 %d 个类型

# social.imageCount
source: Images (%d/%d)
zh_hans: 图片 (%d/%d)

# social.visibilityPublic
source: Public
zh_hans: 公开

# social.visibilityFriends
source: Friends
zh_hans: 好友

# social.visibilityPrivate
source: Only Me
zh_hans: 仅自己

# social.styleClassic
source: Classic
zh_hans: 经典

# social.styleModern
source: Modern
zh_hans: 现代

# social.styleElegant
source: Elegant
zh_hans: 典雅

# social.styleMinimal
source: Minimal
zh_hans: 简约

# onboarding.skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# onboarding.continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# onboarding.next
source: Next
zh_hans: 下一步

# onboarding.skipForNow
source: Skip for now
zh_hans: 稍后选择

# onboarding.startReading
source: Start Reading
zh_hans: 开始阅读

# onboarding.welcomeTitle
source: Welcome to BookPost
zh_hans: 欢迎来到 BookPost

# onboarding.welcomeSubtitle
source: Discover the joy of reading
zh_hans: 发现阅读的乐趣

# onboarding.welcomeDescription
source: A vast library of books, magazines, and audiobooks Make reading a part of your life
zh_hans: 海量正版书籍、杂志、有声书 让阅读成为你生活的一部分

# onboarding.trackingTitle
source: Track Your Reading
zh_hans: 记录阅读时光

# onboarding.trackingSubtitle
source: Monitor your reading progress
zh_hans: 追踪你的阅读进度

# onboarding.trackingDescription
source: Set daily goals, track reading time Build a consistent reading habit
zh_hans: 设置每日目标，记录阅读时间 养成持续阅读的好习惯

# onboarding.sharingTitle
source: Share Your Insights
zh_hans: 分享阅读感悟

# onboarding.sharingSubtitle
source: Grow together with book lovers
zh_hans: 与书友一起成长

# onboarding.sharingDescription
source: Write reviews, save quotes, share thoughts Connect with like-minded friends here
zh_hans: 发表书评、收藏金句、分享读书心得 在这里找到志同道合的朋友

# onboarding.genreTitle
source: Choose your favorite genres
zh_hans: 选择你喜欢的类型

# onboarding.genreSubtitle
source: We'll recommend books tailored for you
zh_hans: 我们将为你推荐更合适的书籍

# onboarding.selectedGenres
source: %d genres selected
zh_hans: 已选择 %d 个类型

# onboarding.goalTitle
source: Set Reading Goal
zh_hans: 设置阅读目标

# onboarding.goalSubtitle
source: Read a little each day, build achievements
zh_hans: 每天阅读一点，积累成就感

# onboarding.minutesPerDay
source: min/day
zh_hans: 分钟/天

# onboarding.whenDoYouRead
source: When do you usually read?
zh_hans: 你通常什么时候阅读？

# onboarding.timeMorning
source: Morning
zh_hans: 早晨

# onboarding.timeAfternoon
source: Afternoon
zh_hans: 下午

# onboarding.timeEvening
source: Evening
zh_hans: 傍晚

# onboarding.timeNight
source: Night
zh_hans: 深夜

# onboarding.allSetTitle
source: All Set!
zh_hans: 一切就绪！

# onboarding.allSetSubtitle
source: Start your reading journey
zh_hans: 开始你的阅读之旅吧

# onboarding.likeGenres
source: Like %d genres
zh_hans: 喜欢 %d 种类型

# onboarding.dailyReading
source: Read %d minutes daily
zh_hans: 每天阅读 %d 分钟

# onboarding.readingAt
source: Read in the %@
zh_hans: %@阅读

# onboarding.genreNovel
source: Fiction
zh_hans: 小说

# onboarding.genreHistory
source: History
zh_hans: 历史

# onboarding.genreBiography
source: Biography
zh_hans: 传记

# onboarding.genreSciFi
source: Sci-Fi
zh_hans: 科幻

# onboarding.genreMystery
source: Mystery
zh_hans: 推理

# onboarding.genreRomance
source: Romance
zh_hans: 言情

# onboarding.genrePopScience
source: Science
zh_hans: 科普

# onboarding.genrePsychology
source: Psychology
zh_hans: 心理

# onboarding.genrePhilosophy
source: Philosophy
zh_hans: 哲学

# onboarding.genreBusiness
source: Business
zh_hans: 商业

# onboarding.genreTechnology
source: Tech
zh_hans: 技术

# onboarding.genreArt
source: Art
zh_hans: 艺术

# onboarding.genreTravel
source: Travel
zh_hans: 旅行

# onboarding.genreFood
source: Food
zh_hans: 美食

# onboarding.genreHealth
source: Health
zh_hans: 健康

# booklist.title
source: Book Lists
zh_hans: 书单

# booklist.detail
source: List Details
zh_hans: 书单详情

# booklist.popularLists
source: Popular Lists
zh_hans: 热门书单

# booklist.curatedCollections
source: Curated collections by readers
zh_hans: 读者精选书单推荐

# booklist.create
source: Create
zh_hans: 创建

# booklist.createTitle
source: Create Book List
zh_hans: 创建书单

# booklist.createFirst
source: Create Your First List
zh_hans: 创建你的第一个书单

# booklist.createAndAdd
source: Create List & Add
zh_hans: 创建书单并添加

# booklist.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# booklist.editTitle
source: Edit List
zh_hans: 编辑书单

# booklist.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# booklist.follow
source: Follow
zh_hans: 关注

# booklist.following
source: Following
zh_hans: 已关注

# booklist.add
source: Add
zh_hans: 添加

# booklist.addToList
source: Add to List
zh_hans: 添加到书单

# booklist.titlePlaceholder
source: List title
zh_hans: 书单标题

# booklist.descriptionPlaceholder
source: Description (optional)
zh_hans: 书单描述（选填）

# booklist.basicInfo
source: Basic Info
zh_hans: 基本信息

# booklist.category
source: Category
zh_hans: 分类

# booklist.categorySection
source: Category
zh_hans: 分类

# booklist.tagsSection
source: Tags
zh_hans: 标签

# booklist.addTag
source: Add tag
zh_hans: 添加标签

# booklist.tagsHint
source: Up to 5 tags to help others find your list
zh_hans: 最多5个标签，帮助其他人找到你的书单

# booklist.privacy
source: Privacy
zh_hans: 隐私设置

# booklist.public
source: Public
zh_hans: 公开

# booklist.private
source: Private
zh_hans: 私密

# booklist.publicHint
source: Public lists can be discovered by other users
zh_hans: 公开的书单可以被其他用户发现

# booklist.newListTitle
source: New list name
zh_hans: 新书单名称

# booklist.quickCreateHint
source: You can edit details later
zh_hans: 你可以稍后编辑详情

# booklist.addNote
source: Add Note
zh_hans: 添加备注

# booklist.notePlaceholder
source: Why do you recommend this book?
zh_hans: 为什么推荐这本书？

# booklist.notePrompt
source: Add a note to share why you're adding this book (optional)
zh_hans: 添加备注分享你添加这本书的原因（选填）

# booklist.books
source: books
zh_hans: 本书

# booklist.followers
source: followers
zh_hans: 人关注

# booklist.emptyTitle
source: No Lists Yet
zh_hans: 暂无书单

# booklist.emptyMessage
source: Be the first to create a book list and share your reading recommendations!
zh_hans: 创建第一个书单，分享你的阅读推荐吧！

# booklist.noLists
source: No Lists
zh_hans: 暂无书单

# booklist.noListsHint
source: Create a list to organize and share your favorite books
zh_hans: 创建书单来整理和分享你喜爱的书籍

# booklist.noResults
source: No results found
zh_hans: 没有找到相关结果

# booklist.loadError
source: Failed to load list
zh_hans: 加载书单失败

# booklist.search
source: Search Lists
zh_hans: 搜索书单

# booklist.searchPlaceholder
source: Search book lists...
zh_hans: 搜索书单...

# booklist.deleteConfirmTitle
source: Delete List?
zh_hans: 删除书单？

# booklist.deleteConfirmMessage
source: This action cannot be undone. All books in this list will be removed.
zh_hans: 此操作无法撤销，书单中的所有书籍将被移除。

# booklist.deleteConfirm
source: Delete
zh_hans: 删除

# booklist.addingBook
source: Adding
zh_hans: 正在添加

# booklist.category.all
source: All
zh_hans: 全部

# booklist.category.literature
source: Literature
zh_hans: 文学

# booklist.category.history
source: History
zh_hans: 历史

# booklist.category.science
source: Science
zh_hans: 科学

# booklist.category.philosophy
source: Philosophy
zh_hans: 哲学

# booklist.category.art
source: Art
zh_hans: 艺术

# booklist.category.business
source: Business
zh_hans: 商业

# booklist.category.technology
source: Technology
zh_hans: 科技

# booklist.category.lifestyle
source: Lifestyle
zh_hans: 生活

# booklist.category.other
source: Other
zh_hans: 其他

# booklist.sort.popular
source: Popular
zh_hans: 热门

# booklist.sort.recent
source: Recent
zh_hans: 最新

# booklist.sort.mostBooks
source: Most Books
zh_hans: 书最多

# booklist.sort.mostFollowers
source: Most Followers
zh_hans: 关注最多

# booklist.createdAt
source: Created on %@
zh_hans: 创建于 %@

# readerActions.title
source: More Actions
zh_hans: 更多操作

# readerActions.quickRating
source: Quick Rating
zh_hans: 快速评分

# readerActions.writeReview
source: Write Review
zh_hans: 写书评

# readerActions.quickActions
source: Quick Actions
zh_hans: 快捷操作

# readerActions.readingMode
source: Reading Mode
zh_hans: 阅读模式

# readerActions.more
source: More
zh_hans: 更多

# readerActions.reviewBook
source: Review
zh_hans: 评分

# readerActions.downloadOffline
source: Download
zh_hans: 下载

# readerActions.downloaded
source: Downloaded
zh_hans: 已下载

# readerActions.autoPageTurn
source: Auto Page Turn
zh_hans: 自动翻页

# readerActions.autoPageTurnDesc
source: Automatically flip pages at set intervals
zh_hans: 按设定间隔自动翻页

# readerActions.addBookmark
source: Bookmark
zh_hans: 书签

# readerActions.addToList
source: Add to List
zh_hans: 加入书单

# readerActions.searchBook
source: Search
zh_hans: 搜索

# readerActions.viewNotes
source: My Notes
zh_hans: 我的笔记

# readerActions.popularHighlights
source: Popular Highlights
zh_hans: 热门划线

# readerActions.giftToFriend
source: Gift
zh_hans: 赠书

# readerActions.reportError
source: Report Error
zh_hans: 报错

# readerActions.reportErrorDesc
source: Report typos or formatting issues
zh_hans: 报告错别字或排版问题

# readerActions.privateReading
source: Private Reading
zh_hans: 私密阅读

# readerActions.privateReadingDesc
source: Hide reading activity from others
zh_hans: 对他人隐藏阅读动态

# readerActions.communityThoughts
source: Community Thoughts
zh_hans: 社区想法

# readerActions.communityThoughtsDesc
source: Show comments from the community
zh_hans: 显示社区的评论

# readerActions.friendNotes
source: Friend Notes
zh_hans: 好友笔记

# readerActions.friendNotesDesc
source: Show notes from friends reading this book
zh_hans: 显示正在读这本书的好友的笔记

# readerActions.displaySettings
source: Display
zh_hans: 显示

# readerActions.bookInfo
source: Book Info
zh_hans: 书籍信息

# readerActions.bookInfoDesc
source: View book details and information
zh_hans: 查看书籍详情和信息

# readerDisplay.title
source: Display Settings
zh_hans: 显示设置

# readerDisplay.displayOptions
source: Display Options
zh_hans: 显示选项

# readerDisplay.socialFeatures
source: Social Features
zh_hans: 社交功能

# readerDisplay.socialFeaturesDesc
source: Control what social content you see while reading
zh_hans: 控制阅读时显示哪些社交内容

# readerDisplay.interactiveElements
source: Interactive Elements
zh_hans: 交互元素

# readerDisplay.uiElements
source: UI Elements
zh_hans: 界面元素

# readerDisplay.focusMode
source: Focus Mode
zh_hans: 专注模式

# readerDisplay.focusModeDesc
source: Quickly toggle all social features on or off
zh_hans: 快速开关所有社交功能

# readerDisplay.othersHighlights
source: Others' Highlights
zh_hans: 他人划线

# readerDisplay.othersHighlightsDesc
source: Show highlights made by other readers
zh_hans: 显示其他读者的划线

# readerDisplay.friendThoughts
source: Friend Thoughts
zh_hans: 好友想法

# readerDisplay.friendThoughtsDesc
source: Show thought bubbles from friends in the margin
zh_hans: 在页边显示好友的想法气泡

# readerDisplay.popularHighlights
source: Popular Highlights
zh_hans: 热门划线

# readerDisplay.popularHighlightsDesc
source: Show most highlighted passages from the community
zh_hans: 显示社区中最多人划线的段落

# readerDisplay.communityThoughts
source: Community Thoughts
zh_hans: 社区想法

# readerDisplay.communityThoughtsDesc
source: Show thoughts and comments from all readers
zh_hans: 显示所有读者的想法和评论

# readerDisplay.friendNotes
source: Friend Notes
zh_hans: 好友笔记

# readerDisplay.friendNotesDesc
source: Show notes from friends at specific passages
zh_hans: 显示好友在特定段落的笔记

# readerDisplay.queryableWords
source: Dictionary Lookup
zh_hans: 词典查询

# readerDisplay.queryableWordsDesc
source: Underline words that can be looked up
zh_hans: 为可查询的词语添加下划线

# readerDisplay.statusBar
source: Status Bar
zh_hans: 状态栏

# readerDisplay.statusBarDesc
source: Show time and battery in the reader header
zh_hans: 在阅读器顶部显示时间和电量

# readerDisplay.enableFocusMode
source: Enable Focus Mode
zh_hans: 开启专注模式

# readerDisplay.enableFocusModeDesc
source: Hide all social features for distraction-free reading
zh_hans: 隐藏所有社交功能，无干扰阅读

# readerDisplay.disableFocusMode
source: Disable Focus Mode
zh_hans: 关闭专注模式

# readerDisplay.disableFocusModeDesc
source: Show all social features again
zh_hans: 重新显示所有社交功能

# readerDisplay.highlights
source: Highlights
zh_hans: 划线

# readerDisplay.thoughts
source: Thoughts
zh_hans: 想法

# readerDisplay.dictionary
source: Dictionary
zh_hans: 词典

# readerNav.contents
source: Contents
zh_hans: 目录

# readerNav.search
source: Search
zh_hans: 搜索

# readerNav.bookmarks
source: Bookmarks
zh_hans: 书签

# readerNav.aiOutline
source: AI Outline
zh_hans: AI大纲

# readerNav.noContents
source: No Contents
zh_hans: 无目录

# readerNav.noContentsDesc
source: This book doesn't have a table of contents
zh_hans: 这本书没有目录

# readerNav.searchPlaceholder
source: Search in book...
zh_hans: 在书中搜索...

# readerNav.searchHint
source: Search the Book
zh_hans: 搜索书籍

# readerNav.searchHintDesc
source: Enter keywords to find passages in this book
zh_hans: 输入关键词查找书中的内容

# readerNav.searching
source: Searching...
zh_hans: 搜索中...

# readerNav.noBookmarks
source: No Bookmarks
zh_hans: 暂无书签

# readerNav.noBookmarksDesc
source: Tap the bookmark icon while reading to save your place
zh_hans: 阅读时点击书签图标保存当前位置

# readerNav.aiOutlineTitle
source: AI-Generated Outline
zh_hans: AI生成大纲

# readerNav.aiOutlineDesc
source: Get an AI-powered summary of key themes and topics in this book
zh_hans: 获取AI生成的本书主题和要点摘要

# readerNav.generateOutline
source: Generate Outline
zh_hans: 生成大纲

# readerNav.generatingOutline
source: Generating outline...
zh_hans: 正在生成大纲...

# readerNav.keyPoints
source: Key Points
zh_hans: 要点

# readerNav.goToSection
source: Go to Section
zh_hans: 跳转到章节

# friendThoughts.title
source: Friend Thoughts
zh_hans: 好友想法

# friendThoughts.noThoughts
source: No Thoughts Yet
zh_hans: 暂无想法
